O réu pode levantar-se.
UMA SÉRIE NETFLIX
Trevor Bingley, encontra-se acusado
de 14 crimes de condução perigosa…
Destruição de obras de arte
de valor inestimável…
Danos criminais…
e fogo posto…
Consideramo-lo culpado.
Boa!
Quer fazer alguma declaração
antes de ser levado?
Queria só dizer que lamento muito.
Sabe, foi uma abelha…
Querido, o carro deve estar a chegar.
Ouviste, querido?
Não encontro as minhas alpercatas.
As que comprámos em Aruba
com os mergulhadores à frente.
Esquece as alpercatas.
Onde está o Orlando?
Não é o Orlando que vem.
Enviaram outra pessoa.
O quê?
Sim?
Isso. Sai daqui.
Olá?
Olá.
Sou o Trevor da Housesitters Deluxe.
Vou tomar conta da sua casa esta semana.
Certo…
Caramba!
Bom dia, Sra. Kolstad-Burgenbotas.
Bergenbatten. Kolstad-Bergenbatten.
Kolstad-Bergenbatten, desculpe.
Obrigado.
Em nome da Housesitters Deluxe,
peço desculpa pela mudança de última hora
de funcionário e garanto-lhe
que todo o pessoal tem a mesma formação
de proteção caseira BSI404…
Christian, o carro chegou!
… que segue os padrões do setor.
Encontrei-as na gaveta das havaianas.
- É este o homem?
- Bom dia. É um prazer conhecê-lo.
Podemos despachar isto?
Estamos com pressa e tem de ser rápido.
Está bem.
Tudo o que precisa de saber
está neste manual.
Manual. Certo. Muito bem.
É tudo muito simples.
Edição especial da Miele,
Infravermelhos para abrir.
Torneira por gestos. Esquerda para ligar,
subir para água quente, descer para fria.
Direita para desligar.
Essa é a Cupcake. É muito simpática.
És mesmo simpática.
- Portas deslizantes. Chaves na gaveta.
- Sim.
- Certo.
- As persianas têm controlo remoto.
Certo, eu… Desculpe, só um momento.
Eu já… Para baixo.
E aqui… Sim, estou?
Os comandos estão todos aqui.
Quer que explique como funcionam?
- Não é preciso.
- Certo.
A cadela é alérgica a frutos secos.
Só pode comer comida de cão receitada.
Senão é só cocó por todo o lado.
A comida de cão está aqui.
- Por isso, não deixe a porta aberta.
- Porta fechada. Certo.
E o chip da coleira controla
a porta do cão ali.
Sim.
Se ela não conseguir sair…
Deixa cocó por todo o lado.
É um tema recorrente.
Quem faz cocó em todo o lado?
Cupcake, vens despedir-te da mamã?
Sim? Linda menina! Christian, as malas!
Sim, já vou.
Então? Cuidado.
Lamento imenso.
Isso custou-me 80 mil libras.
É um Kandinsky.
Vale muito dinheiro.
Mas não tanto como isto.
Caramba!
Sabe o que é isto?
É um Jaguar E-type, não é?
O primeiro Jaguar E-type a ser feito.
- Incrível!
- Quanto acha que vale?
Deve valer… milhares.
Dois milhões de libras.
Certo…
- Então?
- Sim, está bem.
As fechaduras e o alarme
funcionam com dois códigos simples.
Usei o nome de batalhas navais
para facilitar.
Para abrir é a Batalha de Frisverhelwilen.
1748.
- Sim. Cá vai.
- Certo.
Pronto.
E armar o sistema ainda é mais fácil.
É a Batalha de Bulhornbører.
1513.
Sim… Certo. Talvez seja melhor…
- Não se preocupe. Está tudo no manual.
- Sim, no manual. Claro.
Se o painel deixar de funcionar
por algum motivo,
a Nina acrescentou uma anulação por voz.
Mas só funciona com a minha voz
e ele não vai precisar
porque está tudo no manual.
Sim, certo. Está bem.
A cadela não pode entrar na biblioteca.
Tenho um manuscrito iluminado
que vale milhões.
Está bem.
A Cupcake não pode entrar,
nem no nosso quarto.
O senhor fica no quarto da empregada,
ao fundo do corredor.
- Está bem.
- Tem alguma dúvida?
- Bem…
- Muito bem.
Olá!
Já fez isto, não já?
Não, na verdade entrei agora na empresa.
Nunca tomou conta de uma casa?
Não… nem por isso.
Mas, não se preocupe.
Eu também tenho uma casa.
Bem, já tive uma casa.
Por isso, sei como é.
Permita-me… Eu chego-lhe isso.
Lamento imenso. Desculpe. Permita-me…
Querida, temos de ir.
O Orlando ligava todos os dias.
- Importa-se de fazer o mesmo?
- Claro. Com todo o prazer.
- Boas férias, Sra…
- Kolstad-Bergenbatten.
É isso. Adeus!
Divirtam-se!
A LIGAR À MADDY
Deixe a sua mensagem após o sinal.
Olá, querida. Fala o pai.
Tenho uma notícia maravilhosa.
Consegui arranjar emprego.
Demorei mais do que esperava,
para ser sincero,
mas sabes o que significa…
Significa que ainda podemos
ir de férias juntos.
O que é ótimo.
Só que não pode ser amanhã.
Já volto a ligar, querida.
Meu Deus!
Oh, não!
Cola.
O manual.
Vá lá.
Pronto.
Oh, não!
Cupcake?
Estás aí?
Vá lá.
Dá-me isso.
Dá-me. Dá-me isso. Vá lá.
Larga. Larga.
Por favor…
Obrigado.
Fica.
Olá, Maddy. É o pai outra vez.
Liga-me quando puderes. Obrigado. Adeus.
SOPA DE CEBOLA FRANCESA E VINHO TINTO
ERVILHAS E PRESUNTO
Sai daqui.
Muito bem.
Como… Como?
Código.
O código… está no manual.
Valha-me Deus!
Oh, não!
Os códigos. Os códigos.
Os códigos.
Está tudo no manual. Tudo no manual.
AS PERSONAGENS E EVENTOS SÃO FICTÍCIOS.
Legendas: Marta Araújo